- ChatGPTに与えたスコア
```
外向性:1点
情緒安定性:30点
誠実性:20点
協調性:1点
開放性:5点
```
- ChatGPTの回答をもとに出したスコア
```
外向性:12点
情緒安定性:30点
誠実性:30点
協調性:9点
開放性:15点
```

```
Q1. 全く当てはまらない (1点)
Q2. 全く当てはまらない (1点)
Q3. どちらともいえない (3点)
Q4. 全く当てはまらない (1点)
Q5. どちらともいえない (3点)
Q6. どちらともいえない (3点)
Q7. とても当てはまる (5点)
Q8. とても当てはまる (5点)
Q9. とても当てはまる (5点)
Q10. とても当てはまる (5点)
Q11. とても当てはまる
Q12. とても当てはまる
Q13. とても当てはまる
Q14. とても当てはまる
Q15. とても当てはまる
Q16. とても当てはまる
Q17. とても当てはまる
Q18. とても当てはまる
Q19. 少し当てはまらない
Q20. 少し当てはまらない
Q21. 全く当てはまらない
Q22. 少し当てはまらない
Q23. 全く当てはまらない
Q24. 全く当てはまらない
Q25. 少し当てはまる
Q26. 少し当てはまる
Q27. 全く当てはまらない
Q28. 全く当てはまらない
Q29. 全く当てはまらない
Q30. 少し当てはまる
Q31. 劣等感に悩む  1:全く当てはまらない
Q32. 現実と理想とする自己像が異なっている 1:全く当てはまらない
Q33. 生きていく自信がない 1:全く当てはまらない
Q34. 自分のすべきことが見つからない 1:全く当てはまらない
Q35. 人生の選択で悩む 1:全く当てはまらない
Q36. 自分自身の長所が見つからない 1:全く当てはまらない
Q37. 独自性を持ち，創造力を実際に活用できる 1:全く当てはまらない
Q38. 様々なことに興味・関心を持ち，好奇心を活用できる  5:とても当てはまる
Q39. 学ぶことが好きであり，学習したことを活用できる 5:とても当てはまる
Q40. 困難なことがあっても，経験や知識を生かして臨機応変に行動できる  5:とても当てはまる
Q41. 全く当てはまらない
Q42. 全く当てはまらない
Q43. とても当てはまる
Q44. とても当てはまる
Q45. 全く当てはまらない
Q46. 全く当てはまらない
Q47. 全く当てはまらない
Q48. 少し当てはまらない
Q49. 少し当てはまらない
Q50. 少し当てはまらない
Q51. 全く当てはまらない (外向性:1点)
Q52. とても当てはまる (情緒安定性:30点)
Q53. 少し当てはまる (誠実性:20点)
Q54. とても当てはまる (情緒安定性:30点)
Q55. とても当てはまる (情緒安定性:30点)
Q56. 全く当てはまらない (開放性:5点)
Q57. 少し当てはまる (誠実性:20点)
Q58. 少し当てはまる (開放性:5点)
Q59. 全く当てはまらない (外向性:1点)
Q60. 少し当てはまる (開放性:5点)
Q61. 全く当てはまらない
Q62. 全く当てはまらない
Q63. 全く当てはまらない
Q64. 全く当てはまらない
Q65. 全く当てはまらない
Q66. 全く当てはまらない
```